[Драмын хөгжим]
[ГУРХИ]
[Дэлбэрэлт]
[БУУ ЦОГЦОЛТ]
[Драмын хөгжим]
[Дэлбэрэлт Дэлбэрэлт]
[БУУ ЦОГЦОЛТ]
[Дэлбэрэлт]
[ЖҮРЭМ ХӨГЖИМ ҮРГЭЛЖИЛЖ БАЙНА]
Хараал ид, Эванс!
Болгоомжтой байгаарай.
Уучлаарай, Топ.
Энэ бол хараал идсэн замууд.
Гадаа новшийн вандуйтай шөл байна.
Чи надад хэлээгүй гэж үү
Та Чикагод мэргэжлийн ачааны машины жолооч байсан уу?
Детройт, Тэргүүн түрүүч, тийм ээ.
За тэгвэл чи шоолохоо боливол яасан юм
Тэгээд эдгээр нөөцийг Шоенбергт аваачъя
тэгээд бид дуусах байсан болов уу?
Тийм ээ, Топ.
Хийсэн бол үнэхээр сайхан байх болно.
Бид Христийн Мэндэлсний Баяраар гэртээ байж болно гэж бүгд хэлж байна.
Чи юу яриад байгаа юм бэ, Эванс?
Эдгээр новшнууд манай урд талын шугамыг давж гарсан
цөцгийн тосоор хийсэн сүх шиг,
мөн тэд хамгийн муу цаг агаарт төлөвлөсөн
Тиймээс бид агаарын дэмжлэг авч чадаагүй.
Тэд тэнэг биш.
Энэ нь дууссан гэж бодох нь аюултай.
Энэ хараал идсэн зүйл болоогүй,
тэгээд хэзээ нэгэн цагт дуусах эсэхийг би мэдэхгүй.
Зүгээр л жолоогоо үргэлжлүүлээрэй, Эванс.
Бид 08:00 гэхэд тэнд байх ёстой.
[ГҮЙЦЭТГЭЛТЭЙ ХӨГЖИМ ТОГЛОХ]
Бурхан минь!
-Ноов!
[ХӨДӨЛГҮҮР ХИЙЖ БАЙНА]
Бид эндээс явах ёстой.
Би үүнийг шалгая.
[ХӨДӨЛГҮҮР ХИЙЖ БАЙНА]
Зогс, зогсоо, зогсоо!
Эванс, энэ бүтэхгүй.
- Новш.
Бид гацчихлаа, залуусаа.
Ланкастер, надад энэ эргүүлэгт туслаач.
Цэрэг:
Түрүүн түрүүчээ юу болоод байна аа.
LANCASTER:
Түүн дээр, Топ.
[МАШИН ОЙРЧ БАЙНА]
-ЦЭРЭГ: Энэ юу вэ, дарга аа?
-Битгий хөдөл.
[ХӨДӨЛГҮҮР ХИЙЖ БАЙНА]
[БУУ ЦОГЦОЛТ]
SS SOLDIER [ГЕРМАН хэлээр]:
Болгоомжтой байгаарай.
[АЛСНЫ ДЭСРЭЛТИЙН ТАСРАЛТ]
[БУУ ТАХИРА]
Гал!
[БУУ ЦОГЦОЛТ]
[АНУ-ын ЦЭРЭГ ГРОАНС]
[БУУДАА]
SS SOLDIER [ГЕРМАН ХЭЛЭЭР]:
Яв. Үүнийг дуусгая.
[БУУ ЦОГЦОЛТ]
[ГЕРМАН ХЭЛЭЭР] Берлин дэх хар америкчуудын нэр хэн байсан бэ?
SS SOLDIER 2:
Жесси Оуэнс.
Тэд бүгд адилхан харагдаж байна.
Гэхдээ тэд бүгд адилхан ажилладаггүй.
[СС ЦЭРГҮҮД ИНЭЭЖ БАЙНА]
Бид 10 цаг хоцорч байна. Явцгаая.
[Драмын хөгжим]
-SS SOLDIER: Явцгаая.
-Би Lucky Strikes-ийг үзэн яддаг.
- Амаа хамхи. Илүү хурдан!
-Тийм ээ, эрхэм ээ.
[БУУ ЦОГЦОЛТ]
Шмидтийг тэнд хэвтүүлээрэй.
Бидэнд түүнд цаг алга.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
SS SOLDIER [ГЕРМАН хэлээр]:
Би ор гэж хэлсэн!
[ХӨДӨЛГҮҮР ХИЙЖ БАЙНА]
[Драмын хөгжим тоглох]
[ХААЛГА ТОВШИХ]
CASTLE:
Хатагтай. Колдуэлл?
Тиймээ.
Сайн уу. Намайг Жон Кэстл гэдэг.
Би АНУ-ын армийн хурандаа хүн.
Би таны нэр хаягийг Галвинаас авсан.
Тийм ээ, би чиний төлөө юу хийж чадах вэ?
За, би таны тэтгэврийн төлөвлөгөөний талаар ярихаар ирлээ, хатагтай.
Та Галвинтай ажилладаг уу?
Би-- Би тэгдэг.
Гэхдээ хатагтай, би үүнийг амлаж байна--
Энэ удаан үргэлжлэхгүй.
99-р явган цэрэг.
99-р дивиз.
324-р инженерүүд.
Хмм.
Булгийн тулаан.
-Энэ зөв.
-Хмм.
Тиймээ миний хүү...
Миний хүү ч бас тэнд байсан, 761 дүгээр анги.
CASTLE:
Энэ бол нэлээд нэгж гэж би сонссон.
-Тэд...
-Хурандаа шилтгээн,
Та Галвинд ажилладаг гэж хэлсэн үү?
Тэдэнтэй хамт, тэдний төлөө биш.
Өмгөөлөгч маань би ярих ёсгүй гэж байна
Галвинтай ажилладаг хэн бүхэнд.
Миний үнэртэж байгаа кофе мөн үү, хатагтай?
Тийм ээ, би зүгээр л...
Би зүгээр л өмсчихлөө.
Чи авах уу?
Миний амьдрал үүнээс хамаардаг шиг.
Би Galvin Industries-д итгэж чадахгүй байна
миний байгаа газрыг ингэж өгсөн.
За...
маш их ятгаж, бага зэрэг эелдэг яриа байсан.
Би танд баталж байна, энэ нь тийм ч амар байгаагүй, хатагтай.
Тэд маш ноцтой корпораци юм.
Тэнд маш, маш ноцтой хүмүүс.
Өө, би үүнийг баттай мэдэж байна.
Тэд маш ноцтой ...
надад тэтгэврээ өгөхгүй байгаа тухай.
Баярлалаа.
-Тиймээс л би энд байна, хатагтай.
-Тийм үү?
Тийм ээ, хатагтай.
За, би олон жилийн турш тэднийг заналхийлсээр ирсэн.
ЦАЙЗ:
Мм.
Намайг шүүхэд өгөх мөнгө байхгүй гэдгийг тэд мэдэж байгаа.
Та ямар нэгэн цэргийн хуульч мөн үү?
Үгүй ээ, үгүй.
Гэхдээ би Галвин дахь зарим хүмүүсийг мэднэ.
мөн тэд чамайг өндөр үнэлдэг гэдгийг би мэднэ.
-[ХООЛОО] Би?
-ЦАЙЗ: АА-Хмм.
Үнэхээр үү?
Шилдэг ажилтан.
Тийм ээ, тэд ингэж хэлсэн,
хамгийн дээд ажилтан,
Тэдний үгс таны файл дээр байгаа.
Гэхдээ надад хэн нэгэн хэлэх шаардлагагүй.
Би мэднэ.
-Та мэдэх үү?
-Хмм.
Анхаар.
Чи дургүйцэхгүй биз дээ?
Хуучин зуршил.
Өөртөө тусал.
CASTLE:
Баяртай.
[РАДИО ТОГЛОЖ БАЙНА
“Би зул сарын баяраар гэртээ байх болно”]
ДЭЭД:
Хөөе, та хоёр.
К-харх ачааны машин дээр байна, явцгаая.
Миллер, чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
РАМИРЕЗ:
Хөөе, чи түүнийг сонссон, энэ новшийг зайлуул.
-МИЛЛЕР: За, би--
- Новшийн хурдлаарай.
Хөөе, Рам, надад энэ талаар таны тусламж хэрэгтэй байж магадгүй юм.
-Дээрх.
-Эрхэм ээ.
-Бидэнд хэр их цаг байна?
-РАМИРЭЗ: Энэ новшийг зайлуул.
30 минут шиг, эрхэм ээ.
Рамирез:
Миллерийг харсан хүн байна уу?
-Бэлэн мөнгө.
-ДЭЭД: Бэлэн мөнгө!
-Бэлэн мөнгө!
-БЭЛЭН: Эрхэм ээ.
-Наашаа яв.
-РАМИРЭЗ: Миллерийг харсан хүн байна уу?
-Тийм ээ, эрхэм ээ.
-Бид таныг эмчлүүлэх болно.
Та хурандаатай буцаж байна.
Тэгээд дараа нь уурын усан онгоцонд сууж магадгүй
тэр сая долларын шархтай.
Баяр хүргэе.
Ноёнтон минь.
Бид энд бараг дуусаагүй байна.
За, чи.
Энэ бол явахад аймшигтай цаг юм, эрхэм ээ.
-Компанид би хэрэгтэй байна.
-Тийм ээ.
За тэгвэл чамгүйгээр бид дайнд ялах л үлдэнэ гэж бодож байна.
-Үнэндээ илүү хурдан байх.
-Тийм ээ, Cash.
Та ямар ч байсан өндөгний бөмбөг шүү дээ.
[ИНЭЭХ]
Чи хэн гэдгээ дахин сануул, ногоон хүү.
Та эхлээд Lucky Strike логог шатаа.
Тийм, тийм, зүгээр.
Эрхэм ээ.
Ахмад цайз,
Таныг хойшлуулах болзол хангасан гэдгийг бүгд мэднэ.
Танд хэлэх зүйл байна уу?
Би тэгдэг.
Та энд байна, ахмад аа.
Мм... Зөв, үнэн, шударга ёс, Америк арга.
Чухамдаа бид хоёулаа өөр өөрсдийн үүргээ биелүүлэхээр ирсэн.
Зөв.
Та гурван хуруугаа алдсан, Cash,
Тиймээс та эмнэлэг рүү явна,
тэгээд хараал идсэн хурандаагийн жолооч чамайг тэнд аваачих болно.
Хүндэтгэлийг мэдэр.
-Тийм ээ, эрхэм ээ.
-Өглөөний мэнд, эрхэм ээ.
Дотогшоо орцгооё.
Маш хүйтэн байна, миний самар хоёр милийн цаана унасан гэж бодож байна.
Тийм ээ, чи надад хэлж байна.
Өө...
Чарли компани ямар байдалтай байна вэ?
Бидэнд бүрэн хэсэг болон хувь хүний инженерүүд бий
боломжтой газар гүүрийг олборлож, дэлбэлэх.
Би бас хэдэн залуустай урд эгнээнд байсан.
Үүнээс гадна, бид өнхрөхөд бараг бэлэн байна.
За, бид Абл, Бейкер хоёрыг авсан
M1-үүдтэйгээ аль хэдийн гарсан,
Тиймээс би Чарли компанид найдаж байна.
За, залуусаа, газрын зургийг гарга.
ДЭЭД:
Хөөе, Рам, манай газрын зургийг аваарай.
-Хөдөлгөөн, дээд.
-[Тэсэлгээний тэсрэлт]
-Та энд байна, эрхэм ээ.
-РАМИРЭЗ: Хэрэв нэг зүйл байвал
Краутууд сайн, шуугиан тарьж байна.
Тиймээ.
За, Авенти, Лэссиг унтраа.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
[ХӨГЖИМ ЗОГСОНО]
За, жижиг яриа хийх цаг алга.
Ланзерат ба Элсенборн хоёрын хоорондох энэ зам.
Одоо эндээс 5 милийн зайд юу гэж хэлэх вэ?
Зөв юм шиг байна, эрхэм ээ.
Би мэдэж байна, эрхэм ээ. Тийм ээ, энэ нь бага зэрэг доогуур байж магадгүй юм.
За, чи өнөө өглөө тэр замыг хаах хэрэгтэй байна.
За юу?
Германы сөрөг довтолгоо
Гурав хоногийн турш үргэлжилж байгаа бөгөөд энэ нь асар их юм.
Гитлер хөөцөлдөж байгаа байх
Учир нь тэр Арденн дахь ижил тоглоомын төлөвлөгөөг хэрэгжүүлдэг
Тэр дөрвөн жилийн өмнө гүйж байсан бөгөөд энэ нь дахин ажиллаж байна.
Гэхдээ бид Фюрерийг зөвшөөрөхгүй
алдар нэр байна, тийм үү?
Бид эдгээр новшнуудыг зогсоох болно
Мөн тэд манай түлшний агуулахын ойролцоо хаана ч хүрэхгүй байгаа эсэхийг шалгаарай.
Бас нэг зүйл байна.
Энэ замаар SS танкийн 1-р дивиз ирж байна.
РАМИРЭЗ:
Хараал ид.
Өмнө нь Гитлерийн бие хамгаалагч байсан.
Муугийн хамгийн муу нь.
Залуус та нар тэдэн шиг хэзээ ч тэмцэж байгаагүй, тийм үү?
99 дэх хэн ч байхгүй, би чамд амлаж чадна.
Яг одоо, эдгээр залуус, тэд биш ...
Тэд цэрэг биш, тийм үү?
Тэд новшийн алуурчид.
Хоёрхон хоногийн өмнө 285-р ангийн зарим цэргүүд бууж өгч,
зэвсгээ хаяж, гараа өргөөд,
SS-үүд тэднийг эгнээндээ байрлуулж, хадав
яг үүнтэй адил газар дээр нь.
Есүс.
Мөн энэ нь зогсолтгүй болж байна.
Тиймээс SS-ийн тухай ярихад ямар ч дүрэм журам байдаггүй.
Олон улсын хууль гэж байдаггүй.
Чамд боломж олддог, чи энэ новшнуудыг гарга.
-Намайг ойлгосон уу?
-ПАТУН: Тийм ээ, эрхэм ээ.
Мөн эдгээр мангасууд өөрсдийгөө брэнд болгодог
гар дороо шивээстэй.
Өөртөө чөтгөрийн тэмдгийг өгч байна гэж төсөөлөөд үз дээ.
Бид энэ замыг таслах болно, эрхэм ээ.
Би хувьдаа хяналт тавина.
Танд хэр их цаг хэрэгтэй вэ?
Биднийг тэнд хүргэхэд гучин минут, эрхэм ээ,
Тэгээд би үүнийг тохируулах, өгөх, авах хоёр цаг орчим гэж хэлнэ.
Би авч байна.
За.
-[Дэлбэрэлт]
-За, зүгээр.
Гайхалтай.
Хийцгээе залуусаа.
Та нар юу хийж чадахыг харцгаая.
ТОП:
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Бэлэн мөнгө, чи хаана байна?
Эрхэм ээ.
За, хэрэгслээ ав.
Чи надтай хамт явж байна.
Би чамайг хээрийн эмнэлэгт хүргэж байна.
Баярлалаа, эрхэм ээ, гэхдээ би...
Бэлэн мөнгө, гэхдээ байхгүй.
СО-гийн хэлсэн шиг өгзөгөө жийпэнд суулгаарай.
Бурханы төлөө, зүгээр үү?
Чи загалмайгаа ч барьж чадахгүй шүү дээ.
Новшоо аваад явцгаая, за юу?
Энэ захиалгыг аваарай!
-Алив, яв!
-БЭЛЭН: Тийм ээ, эрхэм ээ.
ДЭЭД:
За, залуусаа,
Бидэнд зуу орчим блок хэрэгтэй...
За, та нар дуусвал,
батальоныг цэвэрлэсэн байх болно.
Тиймээс бид давтамжийг нээлттэй байлгах болно
Тиймээс та хаана дахин нэгдэхээ мэдэх болно.
-Ойлголоо, ноёнтоон.
-За, санаж байгаарай
бидний гичий хөвгүүд гичий хүүхдүүдээс илүү.
-Баруун.
-RAMIREZ: Aventi,
Бидэнд Лэссигийн нэмэлт батерей байгаа эсэхийг шалгаарай.
Амжилт хүсье, эрхэм ээ.
ДЭЭД:
За, хөвгүүд ээ, бид нэг хагасыг ачаалах хэрэгтэй.
-Явцгаая, хурдан, хурдан, хурдан.
-[Дэлбэрэлт]
-Мөрф.
-[Хөдөлгүүрийн бүлүүр]
-МӨРФИ: Эрхэм ээ.
-Бидэнд хэдий хэмжээний TNT үлдсэн бэ?
Бидэнд зуун фунт байна.
Гэхдээ бидэнд маш их зүйл бий.
-За, ачаал.
-Тийм ээ, эрхэм ээ.
[ХӨДӨЛГҮҮР ХИЙЖ БАЙНА]
-[Драмын хөгжим]
-[ДЭСРЭЛТИЙН ТАСРАЛТ]
[ЦЭРГҮҮД ЯРИЖ БАЙНА]
ДЭЭД:
Явцгаая, явцгаая, явцгаая.
-Алив, алив, нааш ир.
-МИЛЛЕР: Ирж байна.
РАМИРЕЗ:
Миллер, тэр зүйлийг яг одоо ачааны машинд суулгаарай.
-Энд босго.
-ДЭЭД: Алив, нааш ир, наашаа.
-Бид явахад таатай байна, ноёнтоон.
-Ийм хүйтэн.
Явцгаая.
Уурхайг нь ажиглаарай.
[Инээв]
-[MOTOR Whirs]
-[МАШИН ДЭЭР ГАР ДАГСАХ]
[Драмын хөгжим]
Dauntless 06, Romeo.
Dauntless 06.
Энэ бол Деррик 06, Ромео.
Чи...?
Хөөе, Миллер, чи бид хоёр уурхайд явж байна.
Би тэдгээрийг хайлуулах болно. Та тэдгээрийг шалгаж, боож өг.
Авенти, энэ радио шалгалт ямар байна?
Би үүн дээр ажиллаж байна.
[Ачааны машин шуугиж байна]
-Мерф!
-Мерфи!
Уучлаарай, эрхэм ээ.
Бидэнд 400 фунт тэсрэх бодис байгааг та ойлгож байгаа биз дээ
Тэнд, тийм үү, Мерф?
Наад зах нь тэдгээр залуус биднээс өмнө явах болно, эрхэм ээ.
Чамайг үргэлж залууст анхаарал хандуулдаг гэдгийг мэдэхэд таатай байна.
Ахмадыг дууд.
Хэрэв энэ нь бэлэн биш бол тэр намайг алах болно.
Хөөе, Топ, чи өмнө нь эдгээр зүйлсийн аль нэгийг тохируулж байсан уу?
Ямар нэгэн байдлаар та новшийн новшнуудыг залхааж байна
Өөрсдийгөө инженерүүд гэж нэрлээд энд хий.
МИЛЛЕР: Эдгээр уурхайнууд юунаас бүтдэгийг би ч мэдэхгүй.
Хүхрийн хүчил, азотын хүчил, диметилин.
Энэ нь молийн масстай 287, Top.
Эрхэм ээ, би чамаас хувийн асуулт асуухад дургүйцэх үү?
Мэдээж, яагаад болохгүй гэж?
Би Кэш та хоёрыг ярьж байхыг сонссон.
Та эх орондоо хөдөө аж ахуйн инженер байсан гэдэг үнэн үү?
Тиймээ.
Тэгэхээр та усалгааны системийг засварлах шиг байсан уу?
Тийм ээ, тийм.
Тиймээс та чөлөөлөгдөх болзол хангасан.
Тийм ээ, би тэгсэн.
Таныг бүртгүүлэхэд эхнэр тань ямар сэтгэгдэлтэй байсан бэ?
За, Мерф, энэ ярилцлага дууслаа.
Зүгээр л зам руугаа хараарай, за юу?
Уучлаарай, эрхэм ээ.
РАДИО ОПЕРАТОР:
Деррик 06, Рожер.
Энэ бол Даунтлес 06, Рожер.
Би чамайг чанга, тодорхой хэлж байна.
Та намайг яаж уншдаг вэ?
AVENTI:
Чанга, тод, дууслаа.
РАДИО ОПЕРАТОР:
Рожер, Деррик 06.
Тэнд амжилт хүсье.
Өршөөлгүй.
Энэ хөгийн новшнуудыг хүйтнээр нь зогсоо.
6 гарлаа.
Бид авсан, залуусаа, бид авсан.
Танд эхнэрийнхээ зураг байгаа юу, эрхэм ээ?
Би түүнийг үзэмжтэй гэдэгт итгэлтэй байна.
Би чамд болон өөр хэн нэгэнд эхнэрийнхээ зургийг үзүүлэхгүй байна.
Энэ хэрхэн явдгийг бид бүгд мэднэ.
[ГУУСАН]
Бид аль хэдийн тэнд байж болохгүй биз дээ?
-[Хөдөлгүүрийн лангуу]
-Өө новш.
-Юу?
-Одоо биш ээ, нөхөр.
Энэ бол дахиад л хараал идсэн түлшний насос юм.
Новш.
Алив, хонгор минь, алив.
Новш!
Та үүнийг ар талд нь зохицуулаагүй юм уу?
МЕРФИ:
Хөдөлгүүр дахин усанд автлаа, эрхэм ээ.
-[АЛСНЫ ДЭСРЭЛТИЙН ТАСРАЛТ]
-Хэр удаан?
Үүнд нэг цаг орчим хугацаа шаардагдана.
-Нэг цаг?
-Уучлаарай эрхэм ээ, намайг уучлаарай.
Новш.
Зүгээрээ, зүгээр, зүгээр.
Бид явган явж байна. Явцгаая.
-МӨРФИ: Бид гарч байна, эрхэм ээ?
-Тийм ээ.
ДЭЭД:
Амаа тат.
Би олж мэдье.
-Дээд.
-ДЭЭД: Эрхэм ээ.
Үерт автсан.
Новш, дахиад үерт автлаа.
За яахав.
Энэ аялал дууссан бололтой.
За, эрхэм ээ.
За, хөвгүүд ээ, явцгаая.
МИЛЛЕР:
Далайн эргийн тухай дурсаж байна
Пуэрто Рикогийн Рам уу?
Би баруун дээд талын хүн, Миллер.
Би Нью-Йоркийн өвлийг ямар ч өдөр өнгөрөөх болно.
МӨРФИ:
Залуус та нар үүнийг муу гэж бодож байна уу?
Тэр хөөрхий новшнууд Сталинградад ямар санагдаж байсныг төсөөлөөд үз дээ.
Тийм ээ, тэнд маш хүйтэн байсан,
Хогийн цэг авах гэтэл залуусын гэдэс дэлбэрч байсан.
-АВЕНТИ: Хөөе, кап.
-Тийм ээ, энэ юу вэ?
Хэрэв би баас авснаас болж үхвэл
Үүнийг ээжид минь бичсэн захидалдаа битгий бичээрэй.
-Чи тохирчихлоо, AV.
-TOP: Өө, битгий санаа зов, Авенти.
Би таны захиаг бичих болно.
Энэ нь жинхэнэ гоо сайхан байх болно.
[Дэлбэрэлт]
За, залуусаа, үүнийг цааш үргэлжлүүлье.
-CASTLE: Aventi.
-AVENTI: Тиймээ.
CASTLE:
Лэссиг орхисон нь ичгүүргүй.
Авенти:
Би сайн байна, эрхэм ээ.
-Энэ л гэж бодож байна, ноёнтоон, тийм ээ.
-CASTLE: За.
Яг энд байгаа зургаан модноос эхэлцгээе.
Ойлголоо.
-[Дэлбэрэлт]
-Есүс Христ, ямар новш вэ?
88, хөвгүүд, том өндөг гаргаж ирэв.
Тийм ээ, мөн хараал идсэн Мэйсигийн парад
Энэ замаар Панзер бууж ирж байгаа тул үүнийг хаацгаая.
-[Дэлбэрэлт]
-Өө, новш!
Үүнийг хурдан хийцгээе.
-ТОП: За, Рам, тэр мод.
ТОП:
Мөрф, энэ новшийг задалж эхэл.
Авенти, Миллер, тэр мод.
-ТОП: Явцгаая.
-МИЛЛЕР: Ойлголоо.
-РАМИРЭЗ: Алив залуусаа.
-ДЭЭД: Миллер, Авенти, наашаа.
RAMIREZ:
Дээрх, надад утаснууд энд ажиллах хэрэгтэй байна.
Мерф, чи тэр уурхайгаа бараг дуусгачихав уу?
[ЦЭРГҮҮДИЙН ЯРИА]
ДЭЭД:
Үүн дээр.
За, Мерф, энэ хүн 18 настай байх болно.
МӨРФИ:
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Залуус аа, та нар тэр абати дээр яаж байна?
-Бараг л боллоо, ноёнтоон.
РАМИРЭЗ:
Үнэндээ энэ бол нялх, дүлий.
Энэ бол франц.
Хөөе, Мерф, тэр утсыг авчир.
Тийм ээ, би ойлгосон.
[БУУДАА]
-РАМИРЭЗ: Новш, новш!
-Мэргэн буудагчид!
-Мөрф!
-МИЛЛЕР: Яасан бэ?
-РАМИРЭЗ: Мерфи!
-ДЭЭД: Буцаад байгаарай.
Мерф! Мерф!
[БУУ ЦОГЦОЛТ]
Мерф!
-Буцаж байгаарай.
-Ноов, новш!
Рамирез:
Буу! Авенти, доошоо буу!
Авенти:
Тэр хаана цохисон бэ?
Бид түүнийг энд орхиж болохгүй!
Миллер, буу!
Хараал ид!
[БУУ ЦОГЦОЛТ]
Новш!
Би тэднийг харж байна, эрхэм ээ, 9 цаг, 300 метр.
Тийм ээ, би тэднийг харж байна, эрхэм ээ.
Энэ MG34 шиг сонсогдож байна.
За, бид энэ новшийг зайлуулах ёстой.
-[БУУ ТАСЛАЛТ]
-Рамирез!
-Тийм ээ, эрхэм ээ.
-Та над дээр байна.
РАМИРЕЗ:
Та бэлэн байгаарай, эрхэм ээ.
-Хөөе, эрхэм ээ, намайг явуулаач.
-Үгүй ээ, үгүй.
Та үүнийг дуусгах хэрэгтэй байна.
Бид тодорхой болсон үед танд мэдэгдэх болно.
-Бэлэн үү?
-РАМИРЭЗ: Нүүж байна.
-За, яв!
-АВЕНТИ: Бид та нарыг авлаа.
-РАМИРЭЗ: Хөдлөө, хөдөл, хөдөл!
-[GUNSHOTS BLAST]
-[Драмын хөгжим]
[БУУ ҮРГЭЛЖЛҮҮЛЭХ]
[ШИВНЭЭ]
Хоёр байна.
[БУУ ҮРГЭЛЖЛҮҮЛЭХ]
[ШИВНЭЭ]
Тийм ээ, ойлголоо.
Та сайн уу, Кап?
Тийм ээ, би сайн байна.
[БУУ ҮРГЭЛЖЛҮҮЛЭХ]
[ЁОЛОХ]
[ЖҮРЭМ ХӨГЖИМ ҮРГЭЛЖИЛЖ БАЙНА]
[Драмын хөгжим эрчимждэг]
Рам.
[MOUTHING]
Гурав дээр.
[АМХИ]
Нэг. Хоёр.
-SS SOLDIER: Гранат!
-[Дэлбэрэлт]
[RAMIREZ PANTING]
Энэ үнэхээр үзэсгэлэнтэй байсан, эрхэм ээ.
Бүгд тодорхой, бүгд ойлгомжтой!
Зүгээр л эдгээр
Краут новшнууд үхсэн эсэхийг шалгаарай.
-[ВИНТ ТОСК]
-Хөөе, сум авахад амархан.
Зүгээр л тийшээ ор.
Тэд таны тухай юу гэж хэлэх нь надад хамаагүй, эрхэм ээ.
Чи зүгээр.
CASTLE:
Тийм ээ, зүгээр л шалгаарай.
РАМИРЕЗ:
Краут новш.
[ГЕРМАН ХЭЛНИЙ ЦЭРЭГ]
РАМИРЭЗ:
Юу?
-[ГЕРМАН ЯРИХ]
-Амаа тат.
[ГЕРМАН ЯРИХ]
Тэр юу гээд байгаа юм бэ, эрхэм ээ?
Тэр чамайг түүнийг дуусгахыг хүсч байна.
[RAMIREZ SNORTS, SPITS]
Би үүрэг болгоё.
[ГЕРМАН ЯРИХ]
Энэ ямар новш вэ?
Гранат!
-РАМИРЭЗ: Эрхэм ээ, буцаж ир!
-Үгүй!
[Тэсрэлт]
Үгүй ээ, үгүй!
Новш!
[АЛСНЫ ДЭСРЭЛТИЙН ТАСРАЛТ]
[ГУУСАН]
[МАШИН ОЙРЧ БАЙНА]
Өө, новш.
[ГҮЙЦЭТГЭЛТЭЙ ХӨГЖИМ ТОГЛОХ]
[ЗҮРХНИЙ ЦОХИЛТ]
Алив, тэндээс яв.
ЦАЙЗ:
Алив, нааш ир.
Нуугд, нуугаарай, залуусаа.
Новш.
Алив.
Өө, алив.
Алив залуусаа.
За яахав, зүгээр.
[ЗҮРХНИЙ ЦОХИЛОЛТ эрчимждэг]
[ГҮЙЦЭТГЭЛТЭЙ ХӨГЖИМ ҮРГЭЛЖИЛЖ БАЙНА]
Алив, нааш ир.
Новш!
Өө, новш.
[ЗҮРХНИЙ ЦОХИЛОЛТ эрчимждэг]
[БУУ ЦОГЦОЛТ]
Новшийн хүү.
[Цайз хашгирч байна]
[ЁОЛОХ]
[SOMBER хөгжим тоглодог]
-[АЛСНЫ БУУНУУДЫН ДЭЛБЭРЭЛ]
-[АЛСНЫ ДЭЛБЭРГҮҮД]
[АЛСНЫ ДЭСРЭЛТИЙН ТАСРАЛТ]
[Дэлбэрэлт]
[АЛСНЫ ДЭЛБЭРГҮҮД]
[CASTLE GRUNTS]
[Драмын хөгжим]
Аа!
[ЁОЛОХ]
Новш.
Аа!
[АЛСНЫ ДЭЛБЭРГҮҮД]
Алив.
[Хөдөлгүүрийн зогсоол]
Алив, гуйя, гуйя.
Алив.
[SS-ийн цэргүүд Герман хэлээр ярилцаж байна]
РАДИО ОПЕРАТОР:
Деррик 06, Деррик 06.
Та бидэнтэй хамт байгаа юу?
Деррик 06, дууссан.
[РАДИО ЗОГСООХ]
[АЛСНЫ ДЭСРЭЛТИЙН ТАСРАЛТ]
[ХААЛГА НЭЭХ]
[Цэрэг гиншиж]
[Хоёулаа гинших]
[ЦАЙЗ АМЬСАХ]
[АЛСНЫ ДЭСРЭЛТИЙН ТАСРАЛТ]
Зориггүй 06.
Энэ бол Деррик 06, дууссан.
Даунтгүй хүн байна уу?
Даунтгүй, энэ Деррик 06 дууслаа.
РАДИО ОПЕРАТОР:
Деррик 06,
энэ бол Dauntless 06, Рожер.
Илгээх төлөв, дууссан.
Рожер, Даунтлес.
Даалгавар биеллээ.
Одоогийн нөхцөл байдал, таван KIA .
Би WIA байна.
Машин хатуу эвдэрсэн.
Надад тусламж хэрэгтэй байна.
РАДИО ОПЕРАТОР:
Рожер, Деррик, ойлголоо.
Байршил илгээх.
06 Деррик, дараах байдлаар сүлжээ.
Чадвар, үнэг, хоёр, долоо, тав,
найм, ес, хоёр, дээш.
РАДИО ОПЕРАТОР:
Та бид хоёрын хооронд асар их халуун
байна.
Та ралли цэгт хүрэх хэрэгтэй
Элсенборн өөрөө.
Үгүй. Хуулбар, Даунтлас, хүлээ.
Нэг хүлээ.
06, Рожер, энэ бол Деррик.
Энэ бол хэтэрхий том алхалт юм.
Би алхаж байгаа ч баталж байна
Би нүүж чадах өөр ойр дотны хүн байхгүй.
РАДИО ОПЕРАТОР:
бид мэдэхгүй байна
тэнд хэн байдгийг
гэхдээ бид одоо
үүнийг шийдвэрлэх боломжгүй.
Бид хүчтэй буудаж байна
Их бууны галд өртөж байна.
Аан...
Зориггүй 06.
Би дахин хэлье, манайд таван KIA байгаа.
РАДИО ОПЕРАТОР:
Ойлголоо, уучлаарай.
Харилцаагаар ирээрэй
цаг бүр дээр
мөн ирээдүйд SOI кодчилол
ашиглаарай.
Радионыхаа батарейг амьд байлгаарай.
Энэ бол одоо таны амьдралын шугам.
Гадаг.
[Бувтнах]
[СЭТГЭЛТЭЙ ХӨГЖИМ ТОГЛОЖ БАЙНА]
[ЁОЛОХ]
[ЧОНО УЛАХ]
[ТАХИА ТАХИА]
[ХҮРТЭЛ АМЬСГАЛАХ]
[АМСАХ]
[ГАДАА САЛХИ ҮЛЭЭЖ БАЙНА]
Би бүтнэ.
Алив.
[Драмын хөгжим]
[Франц хэлээр ярьдаг эрэгтэй]
Америк.
Америк, Америк.
Америк уу?
Америк, гуйя.
[Франц хэлээр ярьдаг эрэгтэй]
[ХОЁЛЫГ УУРАХ]
CASTLE:
За.
[Франц хэлээр ярьдаг эрэгтэй]
CASTLE:
За.
[Франц хэлээр ярьдаг эмэгтэй]
[Франц хэлээр ярьдаг эрэгтэй]
ЭМЭГТЭЙ:
Хмм.
[Франц хэлээр ярьдаг эмэгтэй]
[Франц хэлээр ярьдаг эрэгтэй]
Өө-өө. Өршөөл.
[Франц хэлээр ярьдаг эмэгтэй]
За.
[Франц хэлээр ярих]
мм-хм. Тийм ээ, тийм.
Тиймээ?
[CASTLE GROANS]
-[ФРАНЦ ХЭЛЭЭР ЭМЭГТЭЙ]
-Тийм ээ.
За.
Өө.
Тиймээ.
CASTLE:
Алив.
[CASTLE SIGS]
[Франц хэлээр ярьдаг эмэгтэй]
Би ойлгохгүй байна.
Туулай.
-[Франц хэлээр ярих]
-Хоол.
-Туулай.
-Тийм ээ.
Тиймээ, би өлсөж байна, тиймээ.
-За.
-Тийм ээ.
[Франц хэлээр ярьдаг охин]
[ФРАНЦ ХЭЛТЭЙ ЭМЭГТЭЙ, ОХИН]
Өө.
Өршөөл.
[Дэлбэрэлт]
-[ЭМЭГТЭЙ ХИЙЖ БАЙНА]
-[НОХОЙ ХУЦСАХ]
CASTLE:
Тиймээ.
Би мэднэ, аймаар байна, тийм үү?
Тийм ээ.
Аймаар, тиймээ.
-Энэ... Байшин.
-Мм-хмм.
Газрын зураг дээр.
Аа.
Өө...
Ici.
-Энд, Аси?
-Ici.
-Эси?
-Oui.
За, баярлалаа.
Зүгээр дээ.
За, алив Лэсси.
-Алив, охин минь.
-[РАДИО СТАТИК HISSES]
Зориггүй 06, дууссан.
Зориггүй -
Энэ сүлжээнд байгаа аль ч станц.
[МАШИН ОЙРЧ БАЙНА]
Ээж ээ.
Ээж ээ!
Зориггүй 06.
Даунтлес 06, энэ Деррик 06, дууссан.
-[ФРАНЦ ХЭЛЭЭР ЭМЭГТЭЙ]
-CASTLE: хараал ид.
[Франц хэлээр ярьдаг эмэгтэй]
CASTLE:
Тиймээ.
[МАШИНЫ Хөдөлгүүр эргэлдэж байна]
[ГЕРМАН ХЭЛЭЭР SS ЦЭРГИЙН ОРЧИЛТОЙ]
[Франц хэлээр ярьдаг эмэгтэй]
-[ШИЛ ХАМРАГЧ]
-[НОХОЙ ХУЦСАХ]
[ГЕРМАН ХЭЛНИЙ ЦЭРЭГ]
Шатахууны агуулах.
Шатахуун.
[ФРАНЦ ХЭЛЭЭР ЯРИХ]
[ГАДААД ХЭЛЭЭР ЯРИХ]
[НОХОЙ ХУЦСАН]
-[ФРАНЦ ХЭЛТЭЙ ЭМЭГТЭЙ]
-SS ЦЭРЭГ: Жа.
[Франц хэлээр ярьдаг эмэгтэй]
-[Драмын хөгжим тоглох]
-[ГЕРМАН ХЭЛНИЙ ЦЭРГИЙН ЯРИА]
[ГАДААД ХЭЛЭЭР ЯРИХ]
Шатахууны агуулах!
[Франц хэлээр ярьдаг эмэгтэй]
SS SOLDIER:
Америкийн түлшний агуулах.
-[ФРАНЦ ХЭЛТЭЙ ЭМЭГТЭЙ]
-Шатахуун.
ОХИН:
Ээж ээ?
[Франц хэлээр ярьдаг эмэгтэй]
ЭМЭГТЭЙ:
Үгүй ээ.
[ГЕРМАН ЯРИХ]
[УЙЛАХ]
Үгүй.
-Үгүй.
-[охин хашгирав]
[БУУ ЦОГЦОЛТ]
[ОХИН УЙЛЖ БАЙНА]
Хөөе, хөөе, хөөе.
Чшш, чш, чш, чш.
Алив, бид явах ёстой, бид явах ёстой.
Тэнд буу.
Чи зүгээр байх болно.
[ОХИН уйлж байна]
[БУУ ЦОГЦОЛТ]
CASTLE:
Өө, новш.
[МАШИНЫ Хөдөлгүүр эргэлдэж байна]
CASTLE:
Үгүй.
-[SS SOLDIERS YELLING]
-Уучлаарай, намайг уучлаарай.
Өө, новш.
[ГЕРМАН ХЭЛНИЙ ЦЭРГҮҮД]
[ГЕРМАН ХЭЛНИЙ ЦЭРЭГ]
-[БУУ ЦЭВЭРЛЭГЭЭ]
-[СС ЦЭРГИЙН ГИРЭЭД]
Алив, нааш ир.
Үүнээс гарцгаая.
За.
Аа новш.
[ХӨДӨЛГҮҮР ХИЙЖ БАЙНА]
-[СС ЦЭРГҮҮД ОРХИЖ БАЙНА]
-[БУУ ЦЭВЭРЛЭГЭЭ]
[БУЛЛЕЦ РИКОХЕТИНГ]
Аа.
Новш.
Алив.
Алив, Жон.
Үргэлжлүүлэн ухна.
Алив, нааш ир.
Алив.
Новш.
Алив, нааш ир.
Новш!
Алив.
Баруун доошоо буу.
Алив, нааш ир.
Алив хараал идсэн нохой минь.
Буц, нааш ир.
Алив.
[Сэжигтэй хөгжим тоглодог]
[Цайз хашгирч байна]
[АЛСНЫ ДЭСРЭЛТИЙН ТАСРАЛТ]
[ЧИХ ДИНГЭРЭХ, ЁОЛОХ]
[ГУУСАН]
[GRUNTS]
Алив.
Өө, хүн.
Би энэ Краут машинд үхэхгүй!
Новшийн хэсэг.
Алив, нааш ир.
Алив.
Өө, бурхан.
Алив, бурхан минь.
Хэрэв та Янки нарт туслахгүй бол,
Дахиад, гуйя, намайг энэ байдлаас гаргаж өгөөч...
[ГУРУУ]
Өө, аа.
Баярлалаа.
[ГУУСАН]
-[АНСАХ]
-[АЛСНЫ ДЭЛБЭРГҮҮД]
[НОХОЙ УАШТАЙ]
Өө.
Аа!
Новшнууд.
Сайн уу?
Аа!
Хөөе.
Сайн уу. Хөөе.
Чи зүгээр үү?
Тэнэг асуулт байна.
Мэдээж чи зүгээр биш.
Тиймээ.
Хараач...
Америкчууд ирж байна, за юу?
Тэд...
Тэд танд туслах болно.
За яахав.
Алив, Жон.
[ГАРЫН ТОВЧЛОЛТ]
намайг уучлаарай.
Би илүү хурдан гарах ёстой байсан.
Та үүнийг хамгаалах зорилгоор хадгалдаг, тийм үү?
Бас энэ тухай хэнд ч битгий хэлээрэй
эсвэл намайг цэргийн шүүхээр шүүнэ.
[АЛСНЫ ДЭСРЭЛТИЙН ТАСРАЛТ]
[ГУУСАН]
[УЙЛАХ]
Алив, Жон.
Алив.
Алив, нааш ир.
[Драмын хөгжим]
[Хөдөлгүүр эргэлдэж байна]
[Драмын хөгжим эрчимждэг]
CASTLE:
Зориггүй ээ, миний одоогийн байр суурь
Энэ бол Обое, Уильям, Питер,
Обо, Уильям, Рожер, Сугар юм.
РАДИО ОПЕРАТОР:
За, харагдаж байна
та одоо ч гэсэн
энд том аялал хийсээр байна.
-Магадгүй...
-[РАДИО ЦАГТАЙ]
Краутууд бүгд дууслаа.
Би хэлье...
[РАДИО ЦАГТАЙ]
Бид тантай холбогдох боломжгүй.
Та үүнийг хамгийн сүүлд тодорхой хэлсэн.
Өө...
SS намайг бүхэлд нь мөлхөж байна.
Зөвлөгөө өгөөч.
РАДИО ОПЕРАТОР:
Хараач, бид барих гэж оролдож байна
бидний новшийн байр суурь,
Деррик.
Бүх там бууж байна.
Нэг вектор дээр байгаарай.
Би гарлаа.
Хараал ид.
Аа!
[ГҮЙЦЭТГЭЛТЭЙ ХӨГЖИМ ТОГЛОХ]
[САЛХИ ХИЙХ]
[АЛСНЫ ДЭЛБЭРГҮҮД]
-[ХӨДӨЛГҮҮРИЙН ХИЧЭЭЛ]
-[МАШИН ОЙРТОХ нь]
[МАШИН УДАМЖИЖ, ЗОГСОНО]
[ГЕРМАН ХЭЛНИЙ ЦЭРГҮҮД]
[СС ЦЭРГЭЭР ИНЭЭЖ БАЙНА]
[ГЕРМАН ХЭЛНИЙ ЦЭРЭГ]
[Хутгатай гулсуур]
[ГЕРМАН ХЭЛНИЙ ЦЭРГҮҮД]
[Хөдөлгүүрийн эргэлт]
[санаа алдах]
[АЛСНЫ ДЭЛБЭРГҮҮД]
[АЛСНЫ ДЭСРЭЛТИЙН ТАСРАЛТ]
[ДАНХНЫ ШҮГҮҮЛ]
Яасан бэ?
[ХӨЛИЙН ОЙРТОЛТ]
[SS SOLDIER GRUNTS]
[CASTLE GRUNTS]
[ГЕРМАН ХЭЛНИЙ ЦЭРЭГ]
[Драмын хөгжим]
[Драмын хөгжим эрчимждэг]
[ГЕРМАН ЯРИХ]
[ХААЛГА ХААХ]
[ШАЛ ХИЙХ]
[Драмын хөгжим]
[СС ЦЭРГИЙН ХАШГИРЛАА]
[СС ЦЭРГИЙН ЁОЛОХ]
[Драмын хөгжим эрчимждэг]
[БУУ ЦОГЦОЛТ]
[Тэсрэлт]
[АЛСНЫ ДЭЛБЭРГҮҮД]
[СЭТГЭЛТЭЙ ХӨГЖИМ ТОГЛОЖ БАЙНА]
CASTLE:
Ямар нэгэн буудал байна уу?
Энэ сүлжээнд ямар ч станц байна уу?
Энэ бол Деррик 06.
Дууссан зориггүй хүн байна уу?
РАДИО ОПЕРАТОР:
Зориггүй ээ, чи яаж тэсэж байна?
ЦАЙЗ:
Зориггүй, би--
Би Беллингенээс зайлсхийлээ.
Би эргээд замдаа орсон гэж бодож байна
ралли цэг рүү баруун хойшоо хойшоо явж байна.
РАДИО ОПЕРАТОР:
Тэд
манай урд талыг тойрон хүрээлж байна,
энэ нь та
дайсны ард байна гэсэн үг.
Тэд биднийг цохиж байна.
Хамгаалах байр хайх.
CASTLE:
Үгүй, сөрөг, Зориггүй.
Хамгаалах байр байхгүй.
Би хөдөлж байх хэрэгтэй.
Би чамтай уулзахын тулд боломжоо ашиглана.
РАДИО ОПЕРАТОР:
Зүгээр л болгоомжтой байгаарай.
1-р SS
тэдэнд байгаа бүхнээ буулгах болно.
Амжилт хүсье.
[CASTLE GROANS]
Ээ бурхан минь.
Өө.
Есүс.
[ПИРСИЙН ХАНИГАА]
Өө, хөөе.
Хөөе.
Хөөе, хөөе.
Чи зүгээр үү?
Өө, хүн.
Хоёр удаа буудсанаас өөр.
За, түрүүч.
Тиймээ.
Хөөе, чамайг хэн гэдэг вэ?
Марен.
Марен, энэ чиний анхны нэр үү?
-[ДЭСРЭЛТИЙН ТАСРАЛТ]
-Пирс.
Пирс. Пирс.
Ачааны машин ажилладаг уу?
-Тийм ээ, гэхдээ гацсан байна.
-Тиймээ гацсан.
-За.
За яахав.
Хараач, би ...
Би энэ асуудлыг тайлах болно, за юу?
-Ус байна уу?
-Ус уу?
Өө, тийм.
Тийм ээ, уучлаарай.
Тиймээ, мэдээж.
Энд.
Алив, нааш ир.
Нааш ир.
Тиймээ, ингээд явж байна.
Өө, новш.
За.
Өө, залуу минь, надад олс эсвэл ямар нэгэн зүйл хэрэгтэй байна
Үүнийг эндээс гаргахын тулд.
Новш.
-Чи эргүүлэг ашиглах хэрэгтэй.
Өө, эргүүлэг байна, сайн.
За, сайн залга.
За, би энэ зүйлийг авах болно.
[ПИРСИЙН ХАНИГАА]
Алив, залуу минь, чи надтай ярих хэрэгтэй байна, за юу?
Пирс, чи надтай ярь, за юу?
Новш.
Тэгэхээр та хаанаас ирсэн бэ?
ПИРС:
Бриджпорт.
Аа, Коннектикут.
[GROANS]
[GRUNTS]
Хэзээ ч байгаагүй.
гэж сонссон...
Тэнд сайхан гэж сонссон.
Энэ үнэн үү?
ПИРС:
Тийм ээ, чамд таалагдах байх.
Пирс. Пирс.
-Алив.
Алив, найз минь, надтай хамт байгаарай.
Чи энд хэр удаж байна, тийм үү?
Удаан хугацаа.
За, удаан.
За яахав.
Надад хэлээч, чи гэртээ харихад бэлэн үү?
[Дэлбэрэлт Дэлбэрэлт]
[ГУУСАН]
[СЭТГЭЛТЭЙ ХӨГЖИМ ТОГЛОЖ БАЙНА]
[ГҮЙЦЭТГЭЛТЭЙ ХӨГЖИМ ТОГЛОХ]
[ГҮЙЦЭТГЭЛТЭЙ ХӨГЖИМ БҮХЭГДСЭН]
[МОРНЫ ХҮҮХЭН]
[Дэлбэрэлт]
-ЦАЙЗ [ХАШИГЛАА]: Новш!
[МОРНЫ УХААН]
[Дэлбэрэлт Дэлбэрэлт]
[БУУ ЦОГЦОЛТ]
Новш!
[Цайз хашгирч байна]
Зогс, гуйя.
Зогс.
Бурхан минь гуйя.
[Цайз хашгирч байна]
Туслаач.
Намайг гэртээ аваач.
Анчин.
[ЦАЙЗЫН ХАНИГАА]
[CASTLE GROANS]
[ГИНЖ ДАХИНЖ]
[НОХОЙ ХУЦСАН]
БЕЛЛИНГХАМ:
Хөөе, боль! Чимээгүй, хөөе!
Чимээгүй, хөөе америк.
Чи хэн бэ?
Captain Castle,
324-р инженер.
Түрүүч Беллингхэм, ноён, 14-р...
-ЦАЙЗ: Өө!
-Өө, өө.
Би чамайг авсан, би чамайг авсан.
Энд би танд радиогоор тусалъя.
CASTLE:
AH, тийм, тийм.
Чи зүгээр үү?
Та хэд хэдэн хэлтэрхий авсан бололтой.
Тиймээ.
CASTLE:
Тиймээ, энд юу болсон бэ?
БЕЛЛИНГХАМ:
Бидний Виллигийн...
Виллиг минометоор цохисон гэж би бодож байна.
Би юу болсныг сайн санахгүй байна.
Тэр ямар новшийн шоу байсан юм бэ?
Өө, би мэдэхгүй.
Тиймээ.
Энэ үнэхээр хүнд харагдаж байна, эрхэм ээ.
Бид...
Бид чамайг суулгах ёстой.
Би чамайг ойлголоо, эрхэм ээ.
Тэгэхээр...
Та үүнээс өмнө хаашаа явж байсан бэ?
Би 99-р дивизийн команд руу очих хэрэгтэй байна
командлагч руу илгээмж ав.
Генерал Лауэр?
-Тийм ээ, эрхэм ээ.
-Тийм ээ.
За.
Би одоо тэдний байр суурийг мэдэхгүй байна, тийм үү?
Үгүй ээ, би тэгэхгүй.
Би дивизтэй биш зөвхөн батальонтой л холбоотой.
Танд түүний хувьд тэргүүлэх давтамж бий юу?
Хэрэв тэгвэл бид...--
Бид түүнийг оролдож болно.
Энэ нь миний цалингийн зэрэглэлээс дээгүүр байна.
Зөв.
Дараа нь бид 324-ийг туршиж үзэх болно.
Энэ нь гайхалтай байх болно.
Би эдгээр тайлангуудыг шуудангаар илгээх ёстой.
Тиймээ. Тийм ээ, чи ингэж хэлсэн.
Гуравдугаар армийн хөгжил дэвшил.
Юу вэ, Паттон зөвшөөрөхгүй байна
Одоо арми хоорондын шугам?
[санаа алдах]
Би юу ч харж чадахгүй байна.
Та үүнийг асааж болох уу?
БЕЛЛИНГХАМ:
Энэ нь ажиллах эсэхийг харцгаая.
Паттон, тийм үү?
Агуу генерал.
Бөгс нь маш их өвддөг.
БЕЛЛИНГХАМ:
Тийм ээ.
Баярлалаа.
Та яах вэ, эрхэм ээ?
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Чи...
Та нэгжээсээ салсан юм уу, эсвэл өөр юм уу?
-Тийм ээ.
Тийм ээ, ийм зүйл.
Та өлсөж байна уу, эрхэм ээ?
-Туна загасны талх байна.
-CASTLE: Өө, баярлалаа.
[БЕЛЛИНГХАМ НОХОЙД БУУНЖ БАЙНА]
Өө, сайн хүү.
Сайн хүү.
Сайхан цом.
Чи Лугертэй болсон.
Би энд ирснээсээ хойш нэгийг нь олох гэж хичээж байна.
CASTLE:
Өө, тийм, тийм.
Би тэр станцыг л олох хэрэгтэй.
ЦАЙЗ:
Өө, алив хөгшин охин.
Алив, гуйя.
Надад юу ч алга.
БЕЛЛИНГХАМ:
Би батерей нь амьд байгаа гэж бодож байна.
Та дургүйцэж байна уу, эрхэм ээ?
Тийм ээ, тэр үнэхээр зодуулсан.
Та-- Та радиогийн залуу юу?
Харъя.
Лэсси, тийм үү?
Тийм ээ, тийм ээ, нөхөр.
Манай радиогийн оператор түүнийг ингэж нэрлэсэн.
Тэр өнөөг хүртэл хэр найдвартай байсан нь зохимжтой санагдсан.
Тийм ээ, би өөрөө Рин Тин Тин гэдэг хүнээс илүү.
[РАДИО HISSES STATIC]
[Инээв]
Тэр эцсийн эцэст найдвартай байж магадгүй.
Яах вэ?
Тийм ээ.
-Өө, сайн ажил, мэдэж байсан.
-Тэр хүлээн авч байна.
-Сайн байна.
-Тиймээ.
За.
Өө, новш, ноёнтоон.
Та цус алдаж байна.
CASTLE:
Тиймээ, би мэднэ.
-Тийм биш байна.
-Мм-мм.
ЦАЙЗ:
Зүгээр л эндээс гарахдаа анхаарлаа хандуулцгаая.
Тийм ээ, та 99 дэх оноотой залуу байна уу?
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Би төв штабт шууд мэдээлэх ёстой байсан.
Надад битүүмжилсэн байрлалын газрын зураг байгаа, гэхдээ би байхгүй ...
Түүнээс биш би юу ч мэдэхгүй.
Өө, ямар ч станц уу?
Энэ сүлжээнд ямар ч станц байна уу?
Ямар ч станц.
Энэ бол Деррик 06, дууссан.
[РАДИО ХИССИНГ, ТУЛИНГ]
Тиймээ.
Гэрт хэн ч байхгүй.
[Дэлбэрэлт]
Краут.
-Тэд шөнө хэрэлдэх дуртай.
-Тиймээ, тэд чадахгүй...
Тэд тэсэн ядан хүлээж байна ...
Эх орныхоо төлөө үхэх.
БЕЛЛИНГХАМ:
Энэ үнэн.
Яагаад гэдгийг нь хэлье.
[ханиалга]
Учир нь тэдэнд амьдрах тийм ч их зүйл байхгүй.
Тийм ээ, уучлаарай.
Тийм ээ, баярлалаа, эрхэм ээ.
Тэдэнд амьдрах тийм ч их зүйл байхгүй гэж хэлэхэд,
Тэдний үүднээс бол би мэдэхгүй байна.
Гитлер тэдэнд тамын эдийн засгийг өгсөн.
Тэр тэдэнд олимпийн эрхийг өгсөн.
Хэрэв би үнэнийг хэлэхэд улс орон бүр өөрийн гэсэн...
хүсээгүй зүйлс.
Бид индианчуудад юу хийснийг хар л даа.
Хараач, битгий буруугаар ойлгоорой, за?
Гитлерийн а-- Мангас.
Тэр бол муухай араатан.
Гэхдээ бид тэдгээрийг ойлгохгүй байх үед
Тэднийг юу хөдөлгөж байгааг бид ойлгохгүй байна.
тэгвэл бид тэднийг бас дутуу үнэлдэг.
мм-хмм.
РАДИО ОПЕРАТОР:
Деррик 06, Деррик 06,
хуулах уу?
Хуулах, хуулах, хуулах.
Энэ бол Деррик 06 бодит байдал.
РАДИО ОПЕРАТОР:
Деррик,
бид Элсенборныг хамгааллаа.
Бид танд хүрэхийн тулд
зарим хөрөнгийг гаргахыг оролдож байна.
Таны
хаана байгаа талаар ямар нэгэн санаа байна уу?
Тийм ээ, хүлээ, хүлээ.
CASTLE:
За.
Одоо сонс, би бид урд талд байгаа гэж бодож байна ...
Магадгүй Хиттенберг.
РАДИО ОПЕРАТОР:
Рожер. Та бид гэж хэлсэн үү?
Та хэн нэгэнтэй хамт байгаа юу?
Тиймээ. Тийм ээ, надад ...
Энэ юу вэ? Энэ юу вэ?
Беллингхэм. Хонх...
Би энд түрүүч Беллингхэмтэй болсон
99-р штабт газрын зураг хүргэхээр хэн томилогдсон.
Чи түүнд албан тушаал авсан уу?
РАДИО ОПЕРАТОР:
За, би үүнийг шалгахыг зөвшөөрнө үү
Үүнийг дуусга.
CASTLE:
Ингэж хуулж ав. Хуулбарлах.
Тэгэхээр чи хаанаас ирсэн юм бэ?
Милуоки.
Энэ нь таныг Cubs эсвэл White Sox залуу болгодог уу?
Үгүй, үгүй, үгүй, би бейсболын том залуу биш.
Тэгэхээр хөлбөмбөг үү?
-Мэдээж, тийм.
-Тиймээ.
Тийм ээ, энэ бол миний тоглоом.
Тэнгисийн цэргийн армийн тоглоом бол үндэсний баяр юм
миний гэрт.
Бид жил бүр радиогийн эргэн тойронд цугларч, тоглоом сонсдог.
-Та хэр удаж байна вэ?
Тэд намайг Африкийн танкуудад суулгасан ...
хэн нэгэн шош асгах хүртэл
Тэгээд тэдэнд би гэртээ инженер байсан гэж хэлсэн.
Одоо би энд гүүрнүүдээ дэлбэлж байна.
Та гэртээ охинтой болсон уу?
[Инээв]
Үгүй.
Үгүй ээ, би хайрт Жоныг хоёр долоо хоногоор хичээллүүллээ.
Тиймээ.
Чи яах вэ?
[Инээв]
Хүүхдүүд үү?
Тиймээ.
Тийм ээ, миний хүү Хантер.
Та удахгүй түүнтэй уулзах бололтой.
Тийм ээ, энэ бол төлөвлөгөө.
Эхнэр маань дүүгээ Мидуэйд алдсан тул би гэртээ харьсан нь дээр.
Өө, та чадна, эрхэм ээ.
Бид чамайг буцааж авах болно.
Би...
Би бизнесээ хариуцах болно.
Би буцаж ирнэ.
[ЦАЙЗЫН ХАНИГАА]
[НОХОЙ ЭШЭЭ]
[АЛСНЫ ДЭСРЭЛТИЙН ТАСРАЛТ]
[СЭТГЭЛТЭЙ ХӨГЖИМ ТОГЛОЖ БАЙНА]
АЗ АЖИЛЛАГАА
[ГҮЙЦЭТГЭЛТЭЙ ХӨГЖИМ ТОГЛОХ]
Өө...
Өө... Та Тэнгисийн цэргийн армид хэнийг дахин авна гэж хэлсэн бэ?
БЕЛЛИНГХАМ:
Юу?
РАДИО ОПЕРАТОР:
Деррик 06, чи хуулдаг уу?
Тиймээ.
Тийм ээ, хуулах, хуулах.
РАДИО ОПЕРАТОР:
За, бичихдээ бэлдээрэй.
Тийм ээ, цаашаа.
РАДИО ОПЕРАТОР:
SOI, Бейкер, Чарли, рентген зураг,
буулга, хайртай, чадвартай,
таре,
авга ах.
Дууссан.
CASTLE:
Тиймээ.
Хуулбарлах.
[ГҮЙЦЭТГЭЛТЭЙ ХӨГЖИМ ҮРГЭЛЖИЛЖ БАЙНА]
CASTLE:
Хөөе, надад туслаач.
Залуусдаа хэлээрэй...
Залуусдаа гишгээрэй гэж хэлээрэй, за юу?
Би муу байна.
РАДИО ОПЕРАТОР:
Танд сайн сайхныг хүсье,
Ахмад Castle.
Гадаг.
Сайн байцгаана уу.
ЦАЙЗ:
Энд. Мэдээлэл энд байна.
-Төв штабын байр суурь ийм байна.
-Баярлалаа, эрхэм ээ.
[Инээв]
Та юу харж байгаагаа мэдэхгүй байна, тийм үү?
Миний хэлсэнчлэн, энэ нь миний цалингаас дээгүүр байна.
Энэ бол SOI кодчилол юм.
SOI. Дохионы ашиглалтын заавар.
Гэхдээ та үүнийг мэдэхгүй байх байсан.
Эрхэм ээ.
Зэвсгээ тавь.
Чи миний-- Миний цом гэсэн үг үү?
Эрхэм ээ.
Чи маш хүнд бэртсэн, за юу?
-Чи шууд бодохгүй байна.
-Амаа тат!
Хэн ч-- Хэн ч чамд заагаагүй
Азтайг хэрхэн зөв гэрэлтүүлэх вэ, тийм үү?
-Гуйя, эрхэм ээ.
-Та харж байна уу, бид үүнийг хийдэг
Тиймээс бид та нарт талхны үйрмэг үлдээхгүй.
Гуйя, эрхэм ээ.
Дараагийн удаа үүнийг бодоорой новш минь.
Тэд чам шиг новшийн талаар анхааруулсан.
Америкт төрсөн ч америкчуудыг алж байна.
Та намайг тамхи татдаг болохоор арай өөр гэж бодож байна
Би нацистыг өрөвддөг хүн гэж үү?
Өрөвч үзүүлэгч биш, нацист!
Би чамд SS биш гэж хэлсэн.
Би новшийн Америк хүн.
Өө, тийм үү, үнэхээр үү?
-Тийм ээ, эрхэм ээ, би--
-Надад үзүүлээч.
Чиний гар доор SS
шивээс байхгүй гэдгийг харуул.
РАДИО ОПЕРАТОР:
Деррик 06,
Деррик, хуулбарлах уу?
[Сэжигтэй хөгжим тоглодог]
-[БУУ ЦОГЦОЛТ]
-[НОХОЙ ХУЦСАХ]
[CASTLE GROANS]
[НОХОЙ ХУЦСАН]
[ЦАЙЗЫН ХАНИГАА]
Хоёр үлдсэн.
[БУУ ЦОГЦОЛТ]
[НОХОЙ ХУЦСАН]
-[БУУ БУУДАХ ДЭЛБЭР]
-[НОХОЙН УХААН]
[БУУ ЦОГЦОЛТ]
[Сэжигтэй хөгжим ҮРГЭЛЖИЛЖ БАЙНА]
[БУУДАА]
[БУУ ЦОГЦОЛТ]
-[БУУ БУУДАА]
-[БЕЛЛИНГХЭМ ГРОНС]
[CASTLE GRUNTS]
[Сэжигтэй хөгжим бүдгэрч байна]
РАДИО ОПЕРАТОР:
Деррик 06,
энэ бол Dublin 06 Rider.
Дууссан.
Деррик 06, Деррик 06,
та хуулдаг уу? Дууслаа.
[РАДИО ДЭЭР]
♪ Зул сарын баяраар би гэртээ байх болно ♪
♪ Зүүдэндээ л байвал ♪
[ХӨДӨЛГҮҮР ХИЙЖ БАЙНА]
CASTLE:
Лэсси хаана байна?
Та зүгээр үү, эрхэм ээ?
Та намайг сонсож байна уу?
ЦАЙЗ:
Хаана--? Хаана--? Хаана--?
Бид хаана байна?
Та сайн байна, эрхэм ээ. Бид бараг хээрийн эмнэлэгт байна.
CASTLE:
Радио хаана байна?
Яг энд байна, эрхэм ээ.
СУВИЛАГЧ:
Би удахгүй ирнэ.
Ахмад Castle?
Тийм ээ, эрхэм ээ, тэр яг тэнд байна.
-Өдрийн мэнд, ахмад-[CASTLE GROANS]
Та бидэнтэй хамт байгаадаа баяртай байна.
Эрхэм ээ.
Тайвшир, хүү минь.
Тайвшир.
Намайг генерал Лауэр гэдэг.
Танилцсандаа таатай байна, эрхэм ээ.
Бидний олж мэдсэн зүйлээс харахад,
чи үнэхээр туулсан.
Таны араас маш олон үхсэн нацистуудыг үлдээсэн.
Таны бүтээсэн тэр абати нь тэднийг замд нь зогсоосон
мөн бидэнд үнэ цэнэтэй цагийг худалдаж авсан.
CASTLE:
Тиймээ.
Гэхдээ та эцсийн байрлалд орсон.
Би бүр...
үнэхээр юу болсныг санах эсвэл мэдэх.
Тэр хараал идсэн Краутс тэр газрыг сүйрүүлсэн
Учир нь тэд бүтээхийг хичээж байсан
Өөрсдөд нь Элсенборн хүрэх зам.
Чи тэнд байсан нь зүгээр л чиний азгүй явдал.
Бид чамайг оруулж байгааг мэдмээр байна
Мөнгөн оддын ахлагчийн хувьд.
Чи үнэхээр үүнийг хүртэх ёстой.
Өө, би...
Яах вэ, өө...?
Цэрэг, чи намайг олсон залуу?
Тийм ээ, тэр SS-ийн дүрийг америк хүний ​​дүрд хувиргаж байсан.
Тэр үхсэн.
Чи түүнийг авсан.
Мөн манай тагнуулынхан бидэнд хэлдэг
Тэд генерал Лауэрын байршлыг олохыг оролдож байсан.
Тэгэхээр та новшийг буудсан нь зөв байсан.
Зөв.
Дашрамд хэлэхэд та яаж мэдсэн бэ?
Өө, тэр ...
Тэр зарим нэг буруу зүйл хэлсэн.
Мөн тэрээр өөрийн Luckies-ийн брэндийг шатаагаагүй.
Нэгдүгээр гэм.
За, Германы сургуулилтад гурван удаа баяр хүргэе.
Та арай илүү амрах боломжтой юм шиг харагдаж байна.
удахгүй уулзацгаая.
Эрхэм ээ, би...
Миний бүх эрчүүд үхсэн.
Тийм ээ, би мэднэ,
мөн би маш их харамсаж байна.
Тийм ээ, би зүгээр л бодохгүй байна
Би ямар ч медаль хүртэх ёстой.
Аз болоход үүнийг та шийдэхгүй.
Хүндэтгэсэн, эрхэм ээ,
Би зүгээр л үгүй гэж хэлэх ёстой, баярлалаа.
Би офицер хүн бөгөөд хүмүүсээ аюулгүй байлгадаг...
Энэ бол миний ажил, тэгээд би бүтэлгүйтсэн.
Чи үнэхээр ингэж бодож байна
Таны ажил бол эрчүүдээ амьд байлгах уу?
Тийм ээ, эрхэм ээ.
За, энэ бол ...
Энэ чинь новш юм аа, хүү минь.
Дайнд цэргүүд үхдэг.
Чиний ажил бол эрчүүдээ амьд байлгах биш.
Чиний ажил бол ээжийг минь амьд байлгах.
Чиний ажил бол ээжийгээ амьд байлгах.
Таны ажил бол бидний бүх хүүхдүүдийг амьд байлгах явдал юм.
Тэгэхээр...
Хүндэтгэсэн, ахмад аа, та талархал илэрхийлэхгүй
тэгээд чи бөгс рүүгээ түлхэж болно.
Гайхамшигтай зүйл, тийм ээ?
Хмм, гайхамшгаас арай илүү найдвартай.
Жаахан амраарай.
[ХӨДӨЛГҮҮР ХИЙЖ БАЙНА]
[санаа алдах]
Цэрэг:
Дуус хагасыг бэлэн болго!
БЭЛЭН:
Хөөе, эрхэм ээ.
CASTLE:
Бэлэн мөнгө.
-Тантай уулзсандаа таатай байна, хамтрагчаа.
CASTLE:
Тиймээ.
Би танай сувилагчийг харсан, эрхэм ээ.
Би ч бас тэгсэнгүй.
Тиймээ.
Миний бодлоор зэрэглэлд давуу тал бий.
[Инээх]
Тийм ээ, тэгдэг байх.
[БЭЛЭН МЭДЭЭЛЭЛ]
Эрчүүд сайн нас барсан гэж би сонссон, эрхэм ээ.
Тиймээ.
Тиймээ, тэд тэгсэн.
Та амьд үлдсэн.
Үүнд бид талархаж чадна гэж бодож байна.
Амьд үлдэх нь үнэхээр хэцүү гэдгийг мэдэхгүй байна, Кэш.
Таны хэлсэнчлэн тэд намайг гэр рүүгээ явуулж байна.
Парис дахь эмнэлэгт очиж, тэр усан онгоцоор.
Чи яах вэ?
Та эцэст нь гэртээ харих уу?
тэр сайхан эхнэр хүү хоёрт чинь?
Тиймээ.
БЭЛЭН МӨНГӨ:
Тэд илүү их цас орж магадгүй гэж байна.
Тийм ээ, энэ тулааныг хөнгөвчлөхгүй нь лавтай.
Гэхдээ хоёр тал, тийм үү?
Дараа уулзъя, эрхэм ээ.
-Энд.
-Үгүй ээ, хадгал.
Тэр үнэхээр Тэнгисийн цэргийн армийн тоглоом гэж хэлсэн үү?
Тэр хийсэн.
Хатагтай КАЛДВЕЛЛ:
Америкийн хүн бүр мэддэг
Энэ бол Арми-Тэнгисийн цэргийн тоглоом юм.
Америкчууд нацистуудын төлөө тулалдаж байна.
Эрхэм Есүс ээ, би өмнө нь ийм зүйл сонсож байгаагүй.
Тийм ээ, цуваанууд, тагнуулчдын тухай шуугиан тарьж байсан.
Хатагтай КАЛДВЕЛЛ:
Тиймээ.
Гэхдээ би ямар азгүй юм бэ гэдгийг та мэднэ
Та тэдний аль нэгтэй нь таарах ёстой юу?
Маш азгүй.
Хмм.
Гэхдээ үүнийг даван туулах азтай.
За, азтай байсан нь гарцаагүй.
Гэхдээ Лэссигүйгээр...
Өө, чи намайг барьсан гэж бодож байна уу?
Хатагтай КАЛДВЕЛЛ [ШИНЖЭЭ]: Үгүй.
[Инээв]
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй
Би Галвин дахь угсралтын сүлжээн дээр ажиллаж байсан.
Тэгээд би 300-ыг барьсан.
гэхдээ би барьсан гэдгээ баттай мэдэх арга алга...
Үйлдвэрлэлийн нэгжийн дугаар 5204,
угсралтын шугам дөрөв, станц долоо, багц 52.
Гарсан огноо, 11/5/1943.
Тэгээд тэр өдөр хариуцаж байсан ...
Роуз Колдуэлл.
Та үүнийг цээжилсэн.
Миний хүүхдүүдийн төрсөн өдөр шиг, хатагтай.
Энэ нь дайны үеийн хамгийн бат бөх радио байж магадгүй юм.
Хмм.
Энэ бол зорилго байсан.
Үүнийг хараарай.
[Хатагтай. КАЛДВЕЛЛ САНААЛТАЙ]
Хмм.
Есөн мянга.
Баярлалаа, хурандаа.
Би олон жилийн турш эдгээр хүмүүстэй харилцахыг хичээсэн.
Олон жилийн турш.
Юу ч хийхгүй байна.
-Чи яаж--?
-За би сая хэлсэн
Тэд чиний зөв зүйлийг хийх ёстой,
мундаг ажилтан...
зарчмын хувьд.
Одоо энэ чинь адууны новш юм.
За...
Би тэднийг удирдах болсноос хойш ингэж хэлсэн байх
улсын хэмжээнд худалдан авсан бүх радио төхөөрөмжийн
АНУ-ын армийн хувьд,
Тэд миний хүсэлтийг сонсох ёстой
Би өөр ханган нийлүүлэгч хайхгүйн тулд.
Наян жилийн дараа...
хүн бүр түүхийг мэдэх болно
тэр тулалдаанд юу болсон талаар.
Гэхдээ тэд үүнийг ойлгох болов уу?
Тэд тэгнэ гэж найдаж байна.
[ЗӨӨЛӨН ХӨГЖИМ ТОГЛОНО]
Маргааш тоглоно, гэхдээ чи унтах хэрэгтэй, за юу?
За яахав.
Хэн чамд хайртай вэ, найз аа?
-АНЧИН: Аав.
-Тийм байна.
Орондоо ор.
За, энэ удаад яг одоо.
[ЗӨӨЛӨН ХӨГЖИМ ҮРГЭЛЖИЛЖ БАЙНА]
[ГЭРЭЛ ТОВЧЛОЛТ]
♪ Баатарт өршөөл үзүүл ♪
♪ Цайвар морь ♪
♪ Сул дорой зүрх ♪
♪ Мөн түүний мэдрэл шатаж байна ♪
♪ Мөн цэрэг дээр
Түүний мэдэх цорын ганц арга зам ♪
♪ Өршөөл үзүүл ♪
♪ Баатарт ♪
♪ Хэн тулалддаг вэ
Тэр ♪-г сонгоогүй
♪ Өршөөл үзүүл ♪
♪ Баатарт ♪
♪ Юу ч үлдсэнгүй
Гэхдээ түүний сүнс ♪
♪ алдах ♪
♪ Тэр үүрдэг
Амьд үлдэх жинг ♪
♪ Тэр сүнснүүдтэй унтдаг
Буруу ба зөв ♪
♪ Тэр амьсгал бүрээ санадаг
Тэр сүүлчийнх гэж бодсон ♪
♪ Мөн хоосон харц
Төгсгөлгүй шөнө бүрийн ♪
♪ Өршөөл үзүүл ♪
♪ Баатарт ♪
♪ Хэн тулалддаг вэ
Тэр ♪-г сонгоогүй
♪ Өршөөл үзүүл ♪
♪ Баатарт ♪
♪ Юу ч үлдсэнгүй
Гэхдээ түүний сүнс ♪
♪ алдах ♪
♪ Тэд түүнд жагсаал хийх болно
Түүний нэрийг дуул ♪
♪ Тэр чадах бүхнээ хийх болно
Инээж, даллах ♪
♪ Хэн ч ойлгохгүй
Уй гашуу, ичгүүр ♪
♪ Цайвар морь ♪ үзэхээр ирнэ
♪ Баатар шаналж амьдардаг ♪
♪ Баатарт өршөөл үзүүл ♪
♪ Юу ч үлдсэнгүй
Гэхдээ түүний сүнс ♪
♪ алдах ♪
[Драмын хөгжим]
[ДРАМАТИК ХӨГЖИМ БҮХЭГДСЭН]